Minwoo, debes estar ocupado estos días.
Ya casi no te veo.
No especialmente.
Oh por favor.
Ese novio que vi afuera de tu oficina
el otro día era bastante lindo.
¿De qué querías hablar?
Vamos~
¿Desde cuándo no podemos hablar de esas cosas?
No seas tan rígido.
¿En serio?
Siempre dijiste que no estabas interesado en tener citas.
No pensé que llegarías tan lejos.
De hecho…
No veo qué es tan gracioso.
¡Eso no es propio de ti en absoluto, Jung Minwoo!
En serio…
'Tae-woong'
¿Peleaste de nuevo?
Voy a romper con él.
No veo un futuro con él.
Llevamos más de un año juntos…
Y nunca siquiera mencionó el matrimonio.
Él sólo quiere seguir saliendo con alguien para siempre.
Ugh, qué molesto.
Pero yo también soy ridículo ¿no?
Todavía aguanto incluso cuando es así.
Ah…
Quizás debería probar esto del novio falso también.
¿Tan de repente?
Piénsalo.
Si mi novio me ve con otro chico…
Se volverá loco de celos.
Quizás simplemente me abandone por su cuenta.
Eso es muy inmaduro.
Simplemente no lo entiendes. El amor es inmaduro.
Las emociones son confusas y patéticas…
Pero eso es lo que nos hace humanos.
Dame su número.
¿Qué?
El número de Yooha.
Yo también quiero contratarlo.
¿Hablas en serio?
¿Por qué?
¿Tu puedes y yo no?
¿Qué sucede contigo?
¿Eres su guardián o algo así?
No te preocupes, lo trataré bien.
"Sólo quería ganar algo de dinero."
Gracias, Minwoo.
¿Qué es esa cosa peluda infantil?
En realidad es bastante lindo.
JUNG Myeongcheol
como Taeha
YOON Hyunkwon
como Jaemin
LEE Suyeon
como Suyeon
LEE Jaehyeop
como Minwoo
KIM Hyunseo
como Yooha
"Servicio de cariño"
(Capítulo 8: Terremoto)
Minwoo incluso me compró este perfume…
Buen día.
Mañana…
Bueno entonces me voy ahora.
Puaj…
¿No debería haberle dicho?
Hola.
¡Guau, hola!
¿Minwoo eligió ese atuendo para ti?
¿Cómo lo supiste?
Lo sé todo.
Apuesto a que también eligió el perfume.
Uh, sí.
En realidad, le pedí a Minwoo tu número.
Yo también necesitaba a alguien, un novio falso, claro.
Veo.
No te ofendiste cuando me dio tu número, ¿verdad?
I…
No se ofendió.
Supongo que Minwoo confió en usted, Director.
No me parece.
Creo que él confiaba más en ti que en mí.
Él creyó en ti.
Como dije por teléfono…
Simplemente finge ser mi novio delante de mi ex.
Debería estar aquí en aproximadamente una hora.
Bueno.
¿Algo que quieras pedir?
Estoy bien con cualquier cosa.
Pero tus preferencias también importan.
Aunque sea sólo una pretensión,
Espero que nos lo pasemos bien.
Entonces tomaré un americano.
Es americano.
¿Caliente o helado?
Con hielo, por favor.
¿Helado? Entendido.
Bueno.
¿Qué pasa contigo?
- Tomaré el mismo.
- Está bien.
¿Nos vamos?
¿Te gustan los americanos?
Bueno... simplemente los bebo.
- Por las calorías.
- Cierto, las calorías.
¿En realidad?
¿Minwoo dijo eso?
Realmente lo hizo.
De ninguna manera…
¿Sabes cuál era su apodo en la universidad?
Robot. Le llamaban robot.
¿Ah, de verdad?
Sí, puede ser frío y directo...
Pero una vez que lo conoces…
Es más cálido de lo que parece.
Ustedes dos parecen cercanos.
Ah…
¿De verdad?
Apuesto a que has tenido muchas citas.
No precisamente.
No tengo dinero…
y he estado demasiado ocupado ahorrando.
Y… mi hermano es muy estricto.
¿Tienes un hermano?
Suena como si realmente se preocupara por ti.
¿Bien?
Pero… creo que es más que sólo preocuparse.
¿Qué él ha hecho?
Él dirige un bar de cócteles.
Vaya, eso suena genial.
Dime dónde está. Quiero visitarlo algún día.
¿Conoces Yeonnam-dong?
Hay un famoso restaurante de dim sum.
Está en el tercer piso del edificio de al lado.
En la barandilla hay una decoración de rosas: no te la puedes perder.
De todos modos eso es lo que dijo en ese momento…
- Él estaba como...
- ¡Oye! Ha Suyeon.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Puedo ayudarle?
¿Quién es este?
¿Es este tu nuevo novio?
Así es.
Soy el novio de Suyeon.
Así que simplemente vete.
- ¡Piérdete!
- ¡Oye! ¡No puedes terminar así!
Eso es suficiente.
Estoy seguro de que Suyeon tiene sus razones para esto.
O tal vez…
Quizás no le diste suficientes razones para que confiara en ti.
Apartar.
-Dije que pares.
-¡Disculpa!
¡Ya es suficiente!
Ugh, ¿y ahora qué?
¿Jung Minwoo?
¡¿Minwoo?!
¿Eh?
¿Quién es este ahora?
¿El novio de tu novio?
O…
Ha Suyeon…
¿segundo novio?
Detenerse…
O llamaré a la policía.
¡¡¡Adelante!!!
¡Llámalos! ¡Te reto!
Ey-
¡Dije parar!
Estuviste increíble, Minwoo.
Interviniendo así para Yooha…
Director…
Este no es momento para bromas.
No estoy bromeando. Lo digo en serio.
Estabas preocupado por Yooha, ¿no?
O… ¿era yo quien te preocupaba?
Lo siento… por arrastrarte a este lío.
Y gracias.
Está bien. Solo hice lo que tenía que hacer.
Vamos, Yooha.
¿Ya?
Esperaba poder quedarme un poco más.
Ah…
Da miedo~
Entiendo.
Nos vemos de nuevo, Yooha.
Sí.
Adiós.
No tenían tofu en la tienda de conveniencia…
así que compré leche de soja en su lugar.
Te lo compensaré.
¿Eh?
Fue mi culpa.
Te presenté a Suyeon.
No tienes por qué hacerlo.
No, necesito arreglarlo.
¿Crees que el dinero lo soluciona todo, Minwoo?
Eso no es lo que quise decir…
Tenemos un contrato y por eso…
Pienso que esa también es mi responsabilidad.
Actué de manera inapropiada como cliente.
Así que eso es todo lo que somos.
La nuestra era simplemente una relación construida sobre un contrato.
Nada más, nada menos.
Nunca vi esto como una relación real.
Pero tú...
Vaya, yo...
Por favor, deténgase.
Estoy bien.
Trátame simplemente de acuerdo al contrato…
como lo haría un cliente.
Traducido por AlpaKa
"Servicio de cariño"
Hola, mi nombre es Son Taeha.
Dirijo un pequeño bar y soy el hermano mayor de Yooha.
¿Y este joven?
Hola.
Soy Bae Jaemin.
Soy compañero de escuela de Yooha, y ahora su amigo más cercano.
No lo sabía antes,
pero Jaemin es realmente bueno con sus manos.
Tiene muchas ganas de trabajar y es muy diligente.
Aunque todavía comete muchos errores.
Pero creo que mejorará con el tiempo,
así que espero ver su crecimiento.
Todavía hay mucho que necesito aprender.
Y honestamente, he cometido muchos errores.
Últimamente, Taeha también me ha estado regañando mucho.
No, no, eso es…
Es solo que te deprimes mucho cuando cometes errores.
En realidad no estoy tan enojado.
Tengo grandes esperanzas en él.
Honestamente, todo lo que hace me parece genial.
Quiero ser como él algún día.
Ya lo estás haciendo bien.
No seas tan duro contigo mismo.
Oírte decir eso realmente me tranquiliza.
Pero trabajaré aún más duro.
Por favor mirame crecer
Sí, por favor, no pierdas de vista a nuestro Jaemin.
- Contamos con él.
- Tú también, Taeha.
- Yo también…
- ¡Estaba hablando!
Tú también, Taeha. Mírame.
Adios~